우리는 그냥 일상인 일이
분옥 언니한테는 소원이라니까
딱 한 번만요, 네?
네?
안 돼
만약
분옥 언니가 그럴 리는 없지만
전화를 안 바꿔 주면
가서
(혜령) 이번 한 번뿐이라고
확실히 전해
[영로의 감격한 숨소리]
고마워요, 언니
[달려가는 발걸음]
[문이 달칵 닫힌다]
추억? 치
[휴지를 쓱 뽑으며]
행시 합격생 있다니까
하려는 게 아니고?
왜? 그게 나쁘니?
좋은 파트너를 찾는 건
인간의 본능이야
[한심한 숨소리]
(설희) 행시 합격생?
(광태) 인간의 본능이야
[물이 쏴 나온다]
아주, 저기, 자연스러운, 응?
[신나는 웃음]
방팅, 방팅, 방팅
야, 네가 말하는 좋은 파트너란
좋은 조건의 여자겠지?
(광태) 아이, 물론이지
[수호가 물을 뚝 잠근다]
밑바닥 인생들이나
사랑 하나 보고 결혼하는 거지
지배 계급은
전적으로 경제적 타산 여하에
결혼이 좌우된다고 본 사람이
엥겔스야
그래서 행시 1차 합격증
미끼 삼아서
부르주아가 확실한
고혜령을 낚아 보시겠다?
[광태의 웃음]
에라, 이 새끼야
(광태) 형
진짜 약속 지키기다, 아니
고혜령은 나한테 몰아줘야 돼
아, 보나 마나 나를 선택하겠지만
내가 혹시 몰라서 그러는 거야
- (광태) 혹시 몰라서
- 알았어, 알았어, 그럼 너
한이섭 교수님 미팅
진짜 확실하게 잡는 거다
알았어, 알았어, 저
돈 워리, 응?
(광태) 참, 형
이따 뭐, 뭐 낼 건데?
뭐, 내다니 뭐, 뭘 내?
(광태) 아이고, 참
이렇다니까, 응?
베를린대학을 다니면 뭘 하냐고
사람이 기본도 모르는데, 봐 봐
- (수호) 왜, 왜, 왜
- (광태) 응?
(수호) 뭐, 뭐 하는 거야
(광태) 저, 이따가
명품 지갑
왜 이래
(광태) 아니…
명품 만년필 이런 거 내놓지 말고
[웃으며] 아, 이거, 이거
아, 이거 좋네
[광태의 웃음]
딱 좋아, 어? 이거네, 이거, 이거
[흥미진진한 음악]
(수호) 한이섭 교수님 미팅
(광태) 아까 얘기했잖아
[신나는 목소리로] 방팅, 방팅!
(영로) 어, 어, 언니
3시 10분 전이에요
(혜령) 알아
분옥 언니는 3시까지
로마다방으로 온댔는데
(혜령) 미장원이라도
들렀다 올 모양이지?
주제에 때 빼고 광내 봤자지, 뭐
(영로) 언니, 이거
제가 해 드릴까…
[영로의 당황한 신음]
[귀걸이를 탁 집는다]
일방적으로 3시까지
나오라고 말한 건 걔들이야
왜 우리가 걔들이 정한 시간에
맞춰야 하니?
(혜령) 남녀 관계의 시작은
밀고 당기기다
밀당하는 방법 중에서
가장 좋은 건
애타게 만드는 거고
알겠니?
[밝은 음악이 흘러나온다]
[하숙생들의 긴장되는 숨소리]
[출입문 종이 딸랑 울린다]
- (하숙생2) 왔다
- (하숙생1) 왔어?
(종업원들) 어서 오세요
[손님들이 인사한다]
[문이 탁 닫힌다]
(종업원) 이쪽으로
안내해 드릴게요
[출입문 종이 딸랑 울린다]
- (하숙생2) 왔다
- (하숙생1) 왔어?
[하숙생들의 실망한 신음]
(하숙생1) 아, 언제 와
몰라
(하숙생1) 3시 넘었구먼
[영로의 놀란 숨소리]
[영로의 옅은 탄성]
오광태 씨?
- 아, 저는…
- (광태) 혜령 씨…
(수호) 오!
[영로의 놀란 숨소리]
[부드러운 음악]
[영로의 당황한 신음]
아, 아깝다
(수호) 아…
하나만 올려놓으면 완성이었는데
(광태) 아, 근데
세 분뿐이십니까?